Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/ccl/strings/*/cclplatform.po
Languages: zh

source: [FileSelector]All Documents
zh: 所有文档

source: [FileSelector]All Files
zh: 所有文件

source: [FileSelector]All Files (*.*)
zh: 所有文件 (*.*)

source: [FileSelector]All Readable Documents
zh: 所有可读文档

source: [FileSelector]All Supported Files
zh: 所有支持的文件

source: [Win32]An unexpected error occurred in this application or in a plug-in. A problem report has been created at: %(1)
zh: 在此应用程序或插件中发生了意外错误。 问题报告已创建在: %(1)

source: [FileSelector]Files are still being downloaded. Please try to open the file again later.
zh: 文件仍在下载中。请稍后再尝试打开该文件。

source: [Win32]Graphics hardware acceleration issue detected.
zh: 检测到图形硬件加速问题。

source: [MacMenu]Hide
zh: 隐藏

source: [MacMenu]Hide Others
zh: 隐藏其他

source: [IOSFileManager]Other Application
zh: 其他应用程序

source: [MacMenu]Quit
zh: 退出

source: [MacMenu]Services
zh: 服务

source: [MacMenu]Show All
zh: 显示所有

source: [IOSFileManager]Storage
zh: 存储

source: [Win32]This application requires Windows 10 or later.
zh: 该应用需在Windows 10或更新版本下运行。
